man kan filma åt det hållet Förstår ni
vad jag menar och skillnaden med den här
kameran och typ en annan kamera är ju
att den är lite välvd alltså ser ni om
jag gör så här så ser ni kanske att det
här drapperi ser lite rundat ut och det
kallas för fishy lins vilket gör att man
till 55 mm och jag är jättesugen på att
typ köpa ett nytt objektiv alltså Mm det
här är jättebra man kan få till så här
suddig bakgrund ifall man vill det och
den är V alltså det är ett
jättetydligt bra men jag vet inte jag
Jag det är så här ny värld som inte jag
varierar beroende på vad jag har för
ljus Jag har den alltid på manuellt så
jag kör inga såna här automatiska
inställningar men jag kan inte säga
liksom vad jag har för ISO Jag kan inte
säga liksom Blender anal och sånt där
utan jag har alltid olika beroende på